答辩通知：
由于疫情，答辩时间改为 2021/1/22，上午 9:00 - 12:00 ，下午 14:00 - 17:00
网上答辩流程：
一、介绍环节
1. 各小组成员准备好手机/电脑QQ，提前等待答辩开始，答辩人员未按时在线进行答辩，直接取消答辩分数
2. 各小组指定一个组员使用QQ群的屏幕共享讲解小组开发的项目PPT，包括项目背景、功能介绍等（7分钟）（须在电脑端使用QQ来完成）
3. 各小组提交一个项目演示视频，需要边讲解边说明解释，长度不低于10分钟，演示过程中报错则判定此功能开发失败（录制的视频）
二、个人总结、提问环节
1. 小组成员在QQ群视频中进行个人实训阶段的总结，包括自我介绍和个人在此项目中主要职责、是否遇到难题、解决途径、所学知识及心得体会等（每人5分钟）（需要露半身并看到着装）
2. 项目经理对小组成员在QQ群视频中进行线上随机提问
需要提交材料：
1. 项目PPT
2. 项目演示视频
3. 项目需求说明书和数据字典（最新版），小组成员项目分工明细表
4. 项目源代码，SQL脚本
5. 项目开发中的其他文档（流程图、E-R图、思维导图等）
注：材料22日前由组长统一收集打包发送到2134983780@qq.com ，打包命名格式：班级+小组